Personnages, actions, lieux, professions,
Les événements de cette série sont fictifs et
créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter
ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Est-ce que tu m'aimes?
Quoi?
Ceux qui commencent comme ça
finissent toujours ensemble,
ensemble,
ensemble.
Arrêtez !
Je veux le revoir.
C'est probablement la première fois
que tu te fais larguer.
Que dois-je faire ?
Vous devez absolument l'avoir à tout prix.
Dites-moi qui vous êtes.
Vais-je continuer à être
la cible de harcèlement comme celui-ci ?
Pourquoi appelez-vous ?
Je m'inquiète pour toi.
Pouah!
Pourquoi m'avez-vous fait venir ici ?
Il s'est passé quelque chose lors de la cérémonie de remise des prix.
Ce qui s'est passé?
Quelqu'un m'a jeté de l'urine dessus.
Quoi?
Ça va ?
Je vais parfaitement bien.
Mais je veux que vous effaciez tout
ce qui a été mis en ligne.
Quand est-ce que ça va finir ?
Je ne sais pas.
Mais vous devriez vous préparer à
quelque chose d'encore pire.
Je ne te comprends pas, tu sais ?
Tu as peur de te faire tabasser,
mais à la fois votre travail
et votre source de revenus
Voilà précisément pourquoi les gens
veulent te tabasser.
Vous le savez ?
Si je suis tué
ou si je suis fait disparaître,
Je dois vous dire quelque chose :
Au revoir.
Abruti.
Ici.
Essuyez-le pour moi.
Je ne veux pas que les gens pensent que c'est moi.
Les choses ne feront qu'empirer à partir de là.
(Connerie!)
(Vous ne faites que parler !)
(Tu promets de belles choses,
mais tu ne tiens pas tes propres promesses.)
Je vais le faire nettoyer.
Je compte sur toi.
Ouais?
Hé.
J'ai vu la vidéo.
Ça va ?
Quelle journée de merde !
Vous êtes occupé?
Retrouvez-moi à Burnout.
Euh…
Je suis vraiment très occupé par le travail en ce moment.
Cela prendra probablement une heure environ.
Ça vous convient ?
Oui. Je t'attendrai là-bas.
Rendez-vous bientôt.
Bien sûr.
Bonjour.
Vous êtes en retard aujourd'hui.
Ça a été une très mauvaise journée.
Peux-tu…
Tu peux me sentir ?
Je ne me sens pas très confiante.
Quoi?
Allez.
Sens-moi.
Avez-vous senti quelque chose ?
Ouah.
Est-ce que je sens mauvais ?
Je voyais bien que tu venais de prendre une douche.
Mais j'ai aussi senti…
Pipi?
Comment le sais-tu ?
L'odeur est-elle toujours aussi forte ?
Eh bien, j'y suis allé.
Quand j'étais au lycée,
Il y avait aussi la
compétition de football de l'école.
Quand la situation s'est envenimée,
Les étudiants ont jeté de l'urine et des excréments
par-dessus les gradins.
J'ai dû prendre le bus pour rentrer chez moi.
Impossible de l'enlever, quoi qu'il arrive.
Que dois-je faire?
Merde.
Que fais-tu dehors à une heure aussi tardive ?
Comment saviez-vous que j'étais ici ?
Avez-vous suivi mon téléphone ?
Comme stipulé dans le contrat.
Parlons-en à l'intérieur.
Allez.
Lâcher!
Ici.
Pour toi.
Pour quoi?
Aimez-vous?
Tu essaies de te réconcilier ?
Une rose.
Irréfléchi.
C'est tout ce que vous avez trouvé ?
Je les ai vus sur le dessin.
Ce sont des tulipes.
Oh.
Eh bien, alors…
Je te le donne quand même.
Vous pouvez en faire tout ce que vous voulez.
Mais tu couches avec moi ce soir.
Quelle audace !
Si tu ne viens pas avec moi,
je ne dormirai pas de la nuit.
Je serai trop inquiète pour toi.
Pouah!
Je n'ai pas besoin de vos inquiétudes.
En réalité, c'est même plus inquiétant
d'être près de toi.
Tu es encore fâché contre moi ?
Bien.
Je ne te donnerai qu'une seule chance.
Vous pouvez me gronder, m'insulter, ou faire ce que vous voulez.
Laisse tout sortir.
Je promets de ne pas me fâcher.
Je peux tout dire ?
Ouais.
C'est pas ça le truc, là ?
Êtes-vous sûr de pouvoir le supporter ?
Euh...
Tu as de la chance que
je n'aie pas besoin d'uriner maintenant.
Tu te sens mieux maintenant ?
Non.
Et je ne rentre pas chez toi avec toi.
Bonjour.
Vin rouge.
Je vois bien que ça se voit sur ton visage maintenant.
Alors je me suis dit que vous
aimeriez peut-être y goûter.
C'est un très bon vin.
Merci.
Vous fermez ?
Oui.
Mais avez-vous envie de vous défouler ?
Après tout, vous êtes déjà au Burnout Bar.
Je ne vais probablement pas pouvoir dormir cette nuit.
Il y a eu un problème au travail.
Je pensais avoir été très minutieux
dans mes préparatifs.
Mais je lui ai quand même causé des ennuis.
Et je me sens mal qu'il ait refusé
de rentrer à la maison avec moi ce soir.
Je ne sais pas.
Quand il n'est pas là où je peux le voir,
Je n'arrête pas de me dire que tout
peut lui arriver.
Pouah.
Je ne m'aime pas en ce moment.
Désolé.
Ai-je induit en erreur ?
Totalement.
Mais je comprends un peu.
Les gens qui viennent ici
ont toutes sortes de problèmes.
Pour la plupart des hommes,
lorsqu'ils réalisent qu'ils ont fait quelque chose de mal,
Ils passeraient l'éponge en espérant se rattraper
la prochaine fois.
On peut dire qu'ils…
Faire l'idiot.
Mais à mon avis,
Je ne pense pas que ça marchera.
Tu dois te mettre à nu
devant lui.
et expliquez-lui
ce que vous venez de m'expliquer.
Je pense qu'il
te pardonnera, à cent pour cent.
Mawin, espèce d'idiot !
Viens ici !
Espèce d'enfoiré.
Pourquoi frappez-vous à ma porte ?
Hein?
Il est cinq heures du matin.
Tu rentres tard.
J'ai essayé d'
effacer les vidéos dans lesquelles tu apparaissais.
Je les ai cherchés sur tout Internet.
Sais-tu combien de temps cela m'a pris ?
utiliser un logiciel
capable de bloquer toutes les sources ?
Et je dois continuer à le surveiller !
Oh ouais?
Ma faute.
Il le mérite bien, non ?
Il ne peut pas continuer à licencier des gens comme ça !
Je vais vous dire, c'était
loin d'être suffisant pour un type comme lui.
Connard.
Je lui ai parlé !
Koh et moi essayons de trouver
un autre moyen de réduire les coûts.
Mais rien n'est encore finalisé,
c'est pourquoi je ne vous l'ai pas dit.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Et une dernière chose,
Le type sur qui tu as jeté de l'urine n'était pas Koh.
C'est mon gars !
Il travaille comme représentant de Koh.
Merde.
Oh merde.
Puis-je appeler votre contact pour m'excuser ?
Espèce d'idiot, ne fais pas ça.
Il est 5 heures du matin.
Retourne te coucher.
-Mais laissez-moi juste…
-Aïe !
Pourquoi me frappes-tu ?
Espèce d'abruti !
Quoi?
Ouah.
Ton instinct de survie est très développé, tu sais ?
Désormais,
Je ne vous arrose que de temps en temps.
J'espère te revoir en pleine floraison.
Bonjour.
Comment te sens-tu?
Je suis désolé de n'avoir pas pu te voir hier soir.
Ça va.
Je vais bien maintenant.
Je vois.
Souhaitez-vous nous rencontrer aujourd'hui ?
J'apporterai à manger.
C'est bon.
J'ai déjà mangé.
Je compte te dessiner pour te remonter le moral.
D'accord.
Tu devrais te mettre à ton dessin.
Je ne vous dérangerai pas.
(D'accord.)
(Je te le montrerai dès que j'aurai fini.)
D'accord.
À bientôt.
Quoi?
Pourquoi as-tu raccroché ?
Je n'ai pas eu l'occasion de m'excuser.
Appelez-le immédiatement.
Ce qui se passe entre lui et moi
est plus important.
Gardez cette affaire pour plus tard.
Plus tard, hein ?
Ouah.
Abruti.
Vous ne m'avez pas laissé clarifier la situation.
Et vous êtes trop lâche
pour faire quoi que ce soit pour le vôtre.
Pourquoi l'as-tu laissé s'échapper si facilement ?
Vous n'avez même pas insisté.
Et si je l'agace ?
Oh.
Comment cette idée vous est-elle venue à l'esprit ?
Qu'est-il arrivé au mauvais garçon que je connaissais ?
Allez le voir immédiatement.
Imaginez ceci.
Il a été lavé dans
l'urine d'un parfait inconnu.
et puis quelqu'un a proposé
de s'occuper de lui.
Tout le monde aimerait ça, n'est-ce pas ?
Le moment est idéal.
Oh, zut alors.
Pourquoi appelez-vous ?
Tu te sens mieux ?
(Non.)
Quelqu'un vous a-t-il suivi après votre départ ?
Juste toi.
Ils me harcèlent d'appels téléphoniques.
Êtes-vous un harceleur ?
Je suis simplement inquiète pour votre sécurité.
Vous savez quoi,
Puisque tu ne te sens pas mieux,
pourquoi ne viens-tu pas rester chez moi ?
J'enverrai une voiture.
Non.
Arrête de m'appeler. J'ai besoin de repos.
Quoi?
Qu'est-ce que tu... Hé !
Qui vous a laissé entrer ?
Partez d'ici.
Hé!
Je t'ai dit de partir.
Attendez.
Tu peux te calmer ?
Je suis rassuré(e) maintenant que je te vois en sécurité.
Mais je n'ai pas pu dormir la nuit dernière.
J'ai tellement sommeil.
Tu vas vraiment me faire conduire maintenant ?
Vous êtes arrivé ici sain et sauf,
Je suis sûr que tu peux le refaire.
Je suis vraiment à bout de forces en ce moment.
Je vais me reposer un petit moment.
Dès que j'irai mieux, j'irai.
Hé, non !
Se lever!
Vous ne pouvez pas dormir ici.
Lève-toi immédiatement.
En haut.
C'est vraiment agaçant.
Ici.
Bois un peu d'eau.
Tu te sentiras peut-être mieux.
Tu as dit que tu n'aimais pas les roses.
Comment se fait-il que vous en ayez autant ?
Ce ne sont pas mes préférés.
Elles ont fleuri toutes
en même temps, c'est tout simplement.
As-tu fini le dessin que tu as fait de moi
l'autre jour ?
Ouais.
Quand tu dormais sur
une pile de linge,
Cela m'a fait réaliser que tu n'es qu'un homme,
un homme inoffensif.
J'ai oublié qui tu es,
quel est votre statut social,
ou combien d'argent vous avez.
À ce moment-là, tu étais simplement toi.
Quoi ? Tu pleures ?
Et ceci ?
Au départ, je comptais
te dessiner juste allongée là.
Mais quand vous m'avez demandé ce qui s'est passé ensuite,
J'ai dessiné un ange,
vol rapproché
pour te border
et t'embrasser.
Es-tu l'ange ?
Tu veux m'embrasser pendant mon sommeil ?
Je t'ai dessiné mort.
Qui voudrait embrasser un mort ?
Combien de fois m'as-tu souhaité la mort ?
Ce n'était pas mon intention.
Mais l'inspiration de cette composition
provient d'un tableau appelé
« L’égalité avant la mort. »
Il a été réalisé par un peintre français
au XIXe siècle.
Combien me vendrez-vous ce dessin ?
Le même prix vous convient-il ?
Je veux doubler ce nombre
puisqu'il y a deux chiffres.
Vous augmentez les prix ?
À prendre ou à laisser.
Bien.
Quoi?
Est-ce que tu dors?
Tu aimes me dessiner endormi, n'est-ce pas ?
Dessine-moi maintenant.
Non.
C'est mon jour de repos.
Laissez-moi dormir ici.
Lève-toi immédiatement.
Hé.
Réveillez-vous.
Tu fais semblant, n'est-ce pas ?
C'est comme ça que tu veux faire ?
Hé!
Réveillez-vous!
Que diable?
Il dort vraiment ?
Oh?
Que faites-vous ici?
Je suis venu ici parce que
je m'inquiétais pour toi.
Je ne pensais pas que tu serais occupé(e).
Attendez, attendez, attendez.
Permettez-moi de vous expliquer.
Arrêt.
Expliquez quoi ?
Vous n'avez rien fait de mal.
Attendez. Arrêtez.
Dites ce que vous avez à dire.
J'avais vraiment envie de me reposer aujourd'hui.
Koh est arrivé à l'improviste.
Je ne pouvais pas dire non.
Donc ce n'était rien.
Hé.
Si ce n'était rien,
Pourquoi t'en vas-tu ?
Parlez-moi simplement.
Écoutez-moi.
En ce moment, j'ai la tête pleine de questions.
Et la question principale est de savoir si lui et vous…
Il ne se passe rien
entre vous deux, n'est-ce pas ?
Non.
Ce n'est que du travail.
Êtes-vous contrarié(e) et vous éloignez-vous ?
Parce que tu es jaloux ?
Oui je suis.
Ça vous convient ?
Bien sûr.
J'aime ça.
Tu es occupé(e) ce samedi ?
Je veux vous montrer la galerie de mon ami.
Je veux te dessiner aussi.
Vous appelleriez ça…
un rendez-vous ?
Ouais.
Ici.
La chemise tachée de vin.
Je l'ai peint.
Je l'ai fait depuis un certain temps maintenant.
J'espère que ça vous plaira.
Je vais vous raccompagner.
Hé, hé, hé.
Pas de photos.
Ce n'est qu'une esquisse.
Où êtes-vous allé?
J'étais dehors en train de m'étirer.
J'étais censé me reposer aujourd'hui.
Au lieu de cela, je te dessine.
C'est bien, n'est-ce pas ?
J'aime bien votre endroit.
C'est un bon endroit pour dormir.
Maintenant que j'ai dormi, je me sens mieux.
Je suis désolé.
J'étais peut-être un peu paranoïaque,
Mais j'espère que vous pourrez me pardonner.
Je viendrai te voir plus souvent.
S'il te plaît.
Si tu reviens ici, je déménage.
D'accord, d'accord.
Je vous laisserai tranquille.
J'ai dormi. Tu as créé.
Nous sommes tous heureux.
Si vous le dites.
Mec.
C'est quoi ce truc avec ce t-shirt ?
C'est une chemise tachée de vin.
Je vais être honnête.
Est-ce bon ?
Espèce d'enfoiré.
Tu n'as pas le regard pour ça.
C'est de l'art.
Et il l'a fait pour moi.
J'ai une réunion dans cinq minutes.
Pourquoi n'irais-tu pas faire silence
dans l'autre pièce ?
Est-ce avec Koh ?
Euh...
Je… veux démissionner.
Tu peux faire semblant de me virer ?
J'ai donc au moins droit à l'indemnité de départ.
Qu'est-ce que tu dis?
Je suis tout simplement dégoûté par ce que Koh a dit.
lors de cet événement, sur l'IA.
Plus de dix mille
personnes vont perdre leur emploi.
Même si Koh ne l'a pas fait,
quelqu'un d'autre le fera.
Ouah.
Tu es tellement protectrice envers lui, hein ?
Je crois que tu as le syndrome de Stockholm, mec.
Qu'est ce que c'est?
Regarde-toi.
N'as-tu pas l'air d'apprécier quelqu'un
qui t'opprime ?
Tu es tellement obsédé par ta zone de confort
que tu es prêt à tout.
Je ne suis pas obsédée par ma zone de confort.
Très bien. Peu importe.
Pour être honnête.
Tu vas y arriver ?
Je suis.
Je vais vous prouver que la vie
trouve toujours un chemin.
Peut-être que cela vous éclairera
et vous incitera, vous aussi, à arrêter.
(Hé, Koh. Tu m'entends ?)
Quel est le programme aujourd'hui ?
(Pas grand chose.)
Le département R&D se rendra
chez vous la semaine prochaine.
D'accord?
Qu'est-ce que c'est que ce truc sur ta chemise ?
Ça ne vous plaît pas ?
C'est la mode.
C'est une chemise tachée de vin.
Mais c'est quoi ce genre de mode ?
Ouah.
Tu es particulièrement resplendissante aujourd'hui.
Vous aimez la chemise ?
Bien…
Il n'y a rien à redire.
Je vais vous faire visiter les environs aujourd'hui.
-Oui.
-Allons-y.
Donne-moi ton sac.
Je le porterai.
Votre main est-elle lourde elle aussi ?
Puis-je le porter ?
Qu'en penses-tu?
J'aime beaucoup son travail.
J'apprécie qu'il utilise les fleurs
pour représenter la diversité de notre société.
Ce tableau, par exemple,
Quand je la regarde, elle me rappelle la
maison de mon enfance.
C'est comme contempler des objets
imprégnés de souvenirs.
Vous n'en savez pas beaucoup ?
Avez-vous fait une recherche ?
Non.
J'adore l'art.
Regardez ça.
Je me suis fait tatouer.
Devinez de quel style il s'agit.
Miró ?
Correct.
J'ai
aussi un autre tatouage ailleurs.
Tu veux le voir ?
Montre-moi.
Pas maintenant.
Il nous faut trouver un endroit plus discret.
Hé.
Oh?
Je ne savais pas que tu serais là.
Bien sûr que oui.
Es-tu Pheem ?
Oui.
C'est Ing.
On peut dire qu'elle est ma responsable,
puisqu'elle gère tout dans ma vie.
Elle a organisé cette exposition.
Je suis ingénieur.
Ravi de vous rencontrer.
En réalité, ce travail de conservateur est
tout simplement une passion pour moi.
Je suis en fait directrice de casting.
Vous souhaitez nous envoyer votre CV ?
Je crois pouvoir trouver quelque chose pour vous.
Certainement pas.
Je ne pense pas pouvoir jouer la comédie.
J'ai toutefois un ami
qui est intéressé.
Vraiment?
Comment est ton ami ?
Il est… plus beau que moi.
Il est?
C'est bien.
Pourriez-vous me donner vos coordonnées ?
Bien sûr.
Hé.
Ça suffit.
Tu es jaloux ?
N'hésitez pas à vous promener et à jeter un coup d'œil.
Permettez-moi de parler à mon ami une minute.
Ici.
Merci.
Espèce de salope, pourquoi tu m'as arrachée à toi ?
Tu as envie de le dessiner, n'est-ce pas ?
Ouais.
Pourquoi n'iriez-vous pas à la table
au fond de la galerie ?
C'est calme et intime.
La lumière devrait être parfaite en ce moment.
Je n'ai toujours pas trouvé
comment je le dessinerais.
C'est pourquoi nous avons cherché.
Il est beau, je l'admets.
Il est votre genre.
Monsieur Je-sais-tout.
Quelqu'un d'aussi beau que lui…
Je parie que vous ne voulez pas seulement qu'il
soit votre muse.
C'est plutôt que tu as envie de le voir nu.
Ne faites pas de l'art votre excuse.
M. Co.
Je crains que ce soit le mieux que je puisse faire
pour enlever la tache de vin.
Ça va.
D'accord.
Imaginez que je ne sois pas là.
Ne pensez pas à prendre la pose.
Soyez normal.
Mais vous êtes là.
C'est pourquoi j'ai dit imaginez-le.
D'accord.
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
Je vous ai dit d'imaginer que je ne suis pas là.
D'accord.
Que fais-tu?
Pour toi.
Vous faites ça aux gens combien de fois par jour ?
Non.
Je trouvais que ces fleurs te rendraient magnifique .
Arrête de fixer.
-D'accord. Je sais.
-Je vais continuer à dessiner.
Que s'est-il passé ? Pourquoi ne pas continuer ?
Je me dis simplement que j'apprécie davantage les choses
quand je te parle.
Plus qu'un simple dessin, en fait.
D'accord.
Parlons-en.
Je ne te presse pas de toute façon.
Alors, on arrête tout pour le moment.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Donne-moi ta main.
Cette ligne indique vos affaires actuelles.
Comment ça?
Il est écrit que si vous ne pouvez pas me dessiner
ici maintenant,
On pourrait peut-être déménager chez vous à la place.
Bonjour, Monsieur Vin Rouge.
Êtes-vous épuisé(e) ?
Voulez-vous que je vous trouve un partenaire ?
Pas besoin.
Donnez-moi juste à boire.
À venir.
Ici.
Agenda caché.
Un verre pour quelqu'un
qui a une arrière-pensée.
Je commence à bien aimer ce bar.
Mes amis viennent-ils souvent ici ?
Jira, vous voulez dire ?
Il a simplement commencé à fréquenter l'endroit.
Et Phem ?
Hé.
N'est-ce pas fatigant de monter
les escaliers tous les jours ?
Bien sûr.
Mais nous sommes là.
Si c'est le cas, pourquoi ne pas déménager ?
Tu peux emménager chez moi.
Je suis fatigué.
Je ne peux pas entrer.
Tu es fatigué(e) ?
Besoin de mon aide ?
Koh m'appelle.
Tu vas le prendre ?
Ce n'est pas le moment.
Oublie-le.
(Bienvenue sur le service de messagerie vocale.)
Mais je n'ai jamais ignoré ses appels.
C'est peut-être important.
Essayez.
Il y a une première fois à tout.
Laissez-moi le garder.
Je veux savoir si tu vas bien
par rapport à hier soir.
Je veux te connaître plus intimement.
On se connaît déjà, non ?
Je pense que tu en fais trop.
Combien de temps dois-je jouer le méchant ?
C'est épuisant.
Tu avais promis de tout faire.
Quelqu'un comme vous
aime quelqu'un d'horrible.
Un crétin, un mauvais garçon, un abruti,
comme Koh.
Tu t'allonges pour que je te dessine ?
Comment puis-je vous mettre dans l'ambiance autrement ?